Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
I'm sorry I fell asleep, Hiromi.
أنا آسف لأنني نمت، هيرومي.
It's okay. You can lie down.
لا بأس، يمكنك الاستلقاء.
- I can help. - You don't have to.
- يمكنني المساعدة. - ليس عليك ذلك.
- Tsubasa. - He's fast asleep.
- تسوباسا. - إنه نائم بسرعة.
Minori? Did you lose a little weight?
مينوري؟ هل خسرتِ القليل من الوزن؟
Are you eating properly?
هل تتناول الطعام بشكل صحيح؟
Um... I don't have much of an appetite.
اممم... ليس لدي شهية كبيرة.
You have to eat something even if you don't have an appetite.
يجب عليك أن تأكل شيئاً حتى لو لم يكن لديك شهية.
Wait a second.
انتظر ثانية.
There you go. Eat.
ها أنت ذا، تناول الطعام.
Thank you very much.
شكراً جزيلاً.
Minori. Here.
مينوري. هنا.
I'm sorry.
أنا آسف.
Are you...
أنت...
pregnant by any chance?
حامل بالصدفة؟
I'm going to be
انا سوف اكون
a big brother.
الاخ الاكبر
What?
ماذا؟
Actually...
في الحقيقة...
a baby is coming next year.
سيأتي طفل في العام القادم.
I was hoping
كنت آمل
that it was just a bad joke.
أنها كانت مجرد مزحة سيئة.
But now
ولكن الان
I know
أنا أعرف
the stone-cold fact.
الحقيقة الباردة.
I bet Yudai would be thrilled. Why don't you see a gynecologist?
أراهن أن يوداي سيكون سعيدًا جدًا. لماذا لا تذهبين إلى طبيبة نسائية؟
I don't think I am.
لا أعتقد أنني كذلك.
Mrs. Kisaragi--
السيدة كيساراجي--
I'm certain.
أنا متأكد.
The one who is pregnant with your son's child
التي هي حامل بطفل ابنك
is not me.
ليس انا.
It's this woman.
إنها هذه المرأة.
UNTIL I DESTROYED MY HUSBAND'S OTHER FAMILY
حتى دمرت عائلة زوجي الأخرى
I despise my husband so much I want to exact revenge
أنا أكره زوجي كثيرًا لدرجة أنني أريد الانتقام منه
but I couldn't help
ولكن لم أستطع المساعدة
being a little hopeful.
كوني متفائلة قليلا.
It's because I've been wanting a second child for a long time.
هذا لأنني كنت أرغب في إنجاب طفل ثانٍ منذ فترة طويلة.
Why do I have to make
لماذا يجب علي أن أفعل ذلك؟
a meal for that man on a day like this?
وجبة طعام لهذا الرجل في يوم كهذا؟
I'll hold it for you.
سأحملها لك.
Wataru?
واتارو؟
What a coincidence to be seeing you here.
يا لها من مصادفة أن أراك هنا.
No, it's not a coincidence.
لا، إنها ليست مصادفة.
Wait, were you waiting for me?
انتظر هل كنت تنتظرني؟
I heard you live around here, so I thought maybe I'd see you.
سمعت أنك تعيش بالقرب من هنا، لذلك اعتقدت أنني ربما أراك.
I was worried. Why are you absent from cram school?
كنت قلقًا. لماذا تغيب عن المدرسة التحضيرية؟
I'm sorry. I was feeling under the weather.
أنا آسف، كنت أشعر بالتعب.
You seem a little thinner.
يبدو أنك أنحف قليلاً.
Yeah, a little.
نعم قليلا.
- Are you okay now? - Yeah, I'm much better.
- هل أنت بخير الآن؟ - نعم، أنا أفضل بكثير.
Was it my fault?
هل كان خطئي؟
Why do you think so?
لماذا تعتقد ذلك؟
The other day when I asked you for advice
في اليوم الآخر عندما طلبت منك النصيحة
you were acting a bit weird.
لقد كنت تتصرف بغرابة بعض الشيء.
A baby is coming next year.
سيأتي طفل في العام القادم.
What?
ماذا؟
You're overthinking it.
أنت تفكر في الأمر أكثر من اللازم.
I'd just gotten back to work after a long time, so it wore me out.
لقد عدت للتو إلى العمل بعد فترة طويلة، لذا فقد أرهقني ذلك.
Then I'm relieved.
ثم أشعر بالارتياح.
How is your mom feeling?
كيف تشعر والدتك؟
- She's calmed down now. - Oh.
- لقد هدأت الآن. - أوه.
- That's good. - Yes.
- هذا جيد. - نعم.
And...
و...
that man who's your father figure...
هذا الرجل الذي هو بمثابة والدك...
How does Yudai feel about having another child?
ما هو شعور يوداي بشأن إنجاب طفل آخر؟
Was he excited?
هل كان متحمسا؟
Yes. He was very excited, more than I expected.
نعم، كان متحمسًا جدًا، أكثر مما توقعت.
He says he can't wait to meet the baby.
يقول أنه لا يستطيع الانتظار لمقابلة الطفل.
Aren't they getting married?
هل هم يتزوجون؟
The man who's your father figure
الرجل الذي هو بمثابة والدك
and your mom?
و أمك؟
Since a baby is coming
منذ أن جاء طفل
I heard he's talking about getting married eventually.
سمعت أنه يتحدث عن الزواج في نهاية المطاف.
Ms. Kume?
السيدة كومي؟
Sorry, Wataru.
آسف، واتارو.
I have to go home to make dinner now.
يجب علي أن أذهب إلى المنزل لتحضير العشاء الآن.
See you at cram school.
نراكم في المدرسة التحضيرية.
If you ever cheat on me
إذا خدعتني يوما ما
Be careful when eating at home
كن حذرا عند تناول الطعام في المنزل
I'll be wise
سوف أكون حكيما
I'll be creative
سأكون مبدعًا
I'll make soup with poison in it And we'll have it
سأصنع حساءً فيه سم وسنحصل عليه
Together
معاً
The room, the dress shirt, and me
الغرفة، القميص، وأنا
For you, my love
لك يا حبي
I want to polish everyday
أريد أن أصقل كل يوم
I'm home.
أنا الوطن.
I heard you weren't feeling well yesterday.
سمعت أنك لم تكن تشعر بحالة جيدة بالأمس.
My mom told me.
أمي قالت لي.
- Oh. Mm-hmm. - Are you okay now?
- أوه. ممم. - هل أنت بخير الآن؟
Yeah. I'm fine now.
نعم. أنا بخير الآن.
That's good.
هذا جيد.
Is that it?
هل هذا هو؟
You rushed to the hospital to visit that woman.
لقد ذهبت مسرعا إلى المستشفى لزيارة تلك المرأة.
But for me
ولكن بالنسبة لي
just one word?
كلمة واحدة فقط؟
Tsubasa.
تسوباسا.
Looks like he's asleep.
يبدو أنه نائم.
Oh, are you making pasta today?
أوه، هل تقومين بتحضير المعكرونة اليوم؟
Yeah.
نعم.
- Can you guess what kind of pasta? - What kind of pasta...
- هل يمكنك تخمين نوع المعكرونة؟ - أي نوع من المعكرونة...
Huh? Isn't this tomato sauce?
هاه؟ أليست هذه صلصة طماطم؟
Have you heard of desperation pasta?
هل سمعت عن معكرونة اليأس؟
What's that? Desperation pasta?
ما هذا؟ معكرونة اليأس؟
A dish that tastes good even when you feel desperate.
طبق يظل طعمه لذيذًا حتى عندما تشعر باليأس.
Huh?
هاه؟
That's where the name comes from supposedly.
ومن المفترض أن هذا هو المكان الذي جاء منه الاسم .
In Italy
في ايطاليا
that's what they call a pasta dish made with leftovers in the fridge.
هذا ما يسمى بطبق المعكرونة المصنوع من بقايا الطعام في الثلاجة.
You startled me for a second.
لقد فاجأتني لثانية واحدة.
I thought something had happened that made you feel des--
اعتقدت أن شيئًا ما قد حدث وجعلك تشعر بالإحباط
There was.
كان هناك.
Huh?
هاه؟
An affair.
علاقة غرامية.
What?
ماذا؟
There was an affair.
لقد كانت هناك علاقة غرامية.
By my friend's husband.
من قبل زوج صديقتي.
Really.
حقًا.
My friend said
قال صديقي
she and her husband were getting along so well until one day
كانت هي وزوجها يتفقان بشكل جيد حتى يوم ما
she found out that her husband was having an affair.
اكتشفت أن زوجها كان يخون امرأة.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
That...
الذي - التي...
is just terrible.
إنه أمر فظيع.
Isn't it?
أليس كذلك؟
That's why I was feeling desperate.
لهذا السبب كنت أشعر باليأس.
It's sweet how much you care about your friend.
من الجميل أن تهتم بصديقك كثيرًا.
That's right.
هذا صحيح.
I had forgotten.
لقد نسيت.
You're very good at telling lies.
أنت جيد جدًا في الكذب.
You can do it just as natural as breathing.
يمكنك القيام بذلك بطريقة طبيعية تمامًا مثل التنفس.
Then...
ثم...
I should do it, too.
ينبغي لي أن أفعل ذلك أيضاً.
Thanks for helping me with my situation.
شكرا لمساعدتي في حالتي.
No problem. I'll always be here for you.
لا مشكلة. سأكون هنا من أجلك دائمًا.
- Hey. - Hmm?
- مهلا. - همم؟
- Are you okay? - Huh?
- هل أنت بخير؟ - هاه؟
Are you getting enough sleep?
هل تحصل على قسط كاف من النوم؟
I'm okay.
انا بخير.
I'm glad to hear that.
يسعدني سماع ذلك.
You tend to have a one-track mind when you focus on something.
تميل إلى أن يكون لديك عقل ذو مسار واحد عندما تركز على شيء ما.
Ah, well...
اه، حسنا...
Maybe that's true. I know.
ربما هذا صحيح. أنا أعلم.
But hear me out.
ولكن اسمعني.
I can't be satisfied by just divorcing him.
لا أستطيع أن أكون راضية بمجرد الطلاق منه.
Because that's exactly what they want, isn't it?
لأن هذا هو بالضبط ما يريدونه، أليس كذلك؟
I just know it.
انا فقط أعلم ذلك.
Yudai intends to start a new family with them.
ينوي يوداي تأسيس عائلة جديدة معهم.
She's pregnant! That woman is having Yudai's baby!
إنها حامل! هذه المرأة ستلد طفل يوداي!
Wait, are you sure?
انتظر، هل أنت متأكد؟
Yeah, I already checked.
نعم لقد قمت بالتأكد من ذلك بالفعل.
He's really the worst.
إنه الأسوأ حقا.
I didn't think it was this bad.
لم أظن أن الأمر سيئ لهذه الدرجة.
That's why...
لهذا السبب...
I'm absolutely not letting them be happy.
أنا لن أسمح لهم أن يكونوا سعداء على الإطلاق.
- Kusunoki. - Yes?
- كوسونوكي. - نعم؟
Would you share the minutes you took for the meeting later?
هل يمكنك مشاركة المحضر الذي كتبته للاجتماع لاحقًا؟
Got it.
فهمتها.
Chief, did you eat garlic yesterday?
يا رئيس، هل أكلت الثوم بالأمس؟
Huh? Oh, there was garlic in the pasta I ate yesterday.
هاه؟ أوه، كان هناك ثوم في المعكرونة التي أكلتها أمس.
- Huh? You can smell it? - Yes.
- هاه؟ هل تشمه؟ - نعم.
It smells pretty strong.
رائحتها قوية جدًا.
Seriously?
بجد؟
Chief.
رئيس.
Your wife might be marking you with a scent.
قد تكون زوجتك تضع علامة عليك برائحة.
Huh? What does that mean?
هاه؟ ماذا يعني ذلك؟
She might be
ربما تكون
marking you so that other women wouldn't come near you.
وضع علامة عليك حتى لا تقترب منك نساء أخريات.
Whoa. That's a scary tactic.
واو! هذا تكتيك مخيف.
Another thing I would do is to pretend that my friend
شيء آخر أود أن أفعله هو التظاهر بأن صديقي
was the one having doubts
كان هو الذي لديه الشكوك
and vent my own frustrations.
وأتنفس عن إحباطاتي.
What?
ماذا؟
- What's wrong, Chief? - Uh, nothing.
- ما الخطب يا رئيس؟ - أوه، لا شيء.
Kusunoki, I have to go to a client's office now.
كوسونوكي، يجب أن أذهب إلى مكتب العميل الآن.
- I'll leave it to you today. - What?
- سأترك الأمر لك اليوم. - ماذا؟
Just me?
أنا فقط؟
I'm home.
أنا الوطن.
What happened?
ماذا حدث؟
It's rare that you come home this early.
من النادر أن تعود إلى المنزل في وقت مبكر كهذا.
Huh? Is it?
هاه؟ هل هو كذلك؟
Well, my work is not that busy recently.
حسنًا، عملي لم يعد مزدحمًا مؤخرًا.
I see.
أرى.
Oh, sorry. I haven't started making dinner yet.
أوه، آسف. لم أبدأ بإعداد العشاء بعد.
Minori.
قاصرين.
I can come home early tomorrow, too.
أستطيع أن أعود إلى المنزل مبكرًا غدًا أيضًا.
Do you want the three of us to go out together as family?
هل تريد منا الثلاثة أن نخرج معًا كعائلة؟
Sorry.
آسف.
I'm going to
انا ذاهب الى
be working late tomorrow.
سوف أعمل حتى وقت متأخر غدًا.
There's an important practice test at the cram school.
هناك اختبار تدريبي مهم في المدرسة التحضيرية.
I see.
أرى.
Don't work too hard.
لا تعمل بجد.
Mm-hmm.
مممم.
Thanks.
شكرًا.
You proabably think I don't know anything
ربما تعتقد أنني لا أعرف أي شيء
and that I'm just a meek wife.
وأنني مجرد زوجة وديعة.
If so...
إذا كان الأمر كذلك...
you're underestimating me.
أنت تقلل من شأني.
Yudai.
يهودي.
Hmm?
همم؟
Can you go take a shower?
هل يمكنك الذهاب للاستحمام؟
Hmm? Okay.
هممم؟ حسنا.
Oh.
أوه.
- Yudai. - Hmm?
- يهودية. - همم؟
I'm thinking about cutting my hair. What do you think?
أفكر أقص شعري. شو رأيك؟
Sounds good to me.
يبدو جيدا بالنسبة لي.
Just remember...
فقط تذكر...
More than you could ever imagine
أكثر مما يمكنك أن تتخيل
the real me is bold
أنا الحقيقي جريء
and has the ability
ولديه القدرة
to take action.
لاتخاذ إجراء.
I think it turned out really cute.
أعتقد أنه أصبح لطيفًا حقًا.
Manager, a new customer has arrived.
السيد المدير، لقد وصل عميل جديد.
Excuse me.
اعذرني.
Hello. Thank you for coming.
مرحباً، شكراً لمرورك.
I apologize for popping in
أعتذر عن دخولي المفاجئ
without a reservation.
بدون تحفظ.
Yudai.
يهودي.
Are you
أنت
ready for this?
هل أنت مستعد لهذا؟
I'm about to
انا على وشك
ask this woman about the truth.
اسأل هذه المرأة عن الحقيقة.
What can I do for you today?
ماذا يمكنني أن أفعل لك اليوم؟
I want to...
أريد أن...
chop a lot of it off.
اقطع الكثير منه.
Recently, I felt like it's getting in the way.
في الآونة الأخيرة، شعرت أن الأمر أصبح يعيقني.
Certainly.
بالتأكيد.
Excuse me.
اعذرني.
How about this length?
ماذا عن هذا الطول؟
People might think I got dumped
قد يعتقد الناس أنني تركت
won't they?
لن يفعلوا ذلك؟
Huh?
هاه؟
Didn't your friends think you had a broken heart if you cut your hair?
ألم يعتقد أصدقاؤك أن قلبك مكسور إذا قصصت شعرك؟
- Yes, they used to say that. - Well...
- نعم، كانوا يقولون ذلك. - حسنًا...
I can understand the feeling of wanting to cut your hair
أستطيع أن أفهم شعور الرغبة في قص شعرك
when heartbroken. Can't you?
عندما يكون قلبك مكسورًا، ألا تستطيع؟
Yes, I can.
نعم أستطيع.
Okay, let's start with shampoo.
حسنًا، لنبدأ بالشامبو.
This way, please.
من هنا من فضلك.
Have you had your hair at that length for a long time?
هل كان شعرك بهذا الطول لفترة طويلة؟
- Um, yes. - My hair used to be much longer.
- نعم، كان شعري أطول بكثير.
I let it grow for my wedding day.
لقد تركته ينمو من أجل يوم زفافي.
I see. A lot of people grow their hair long for their wedding ceremony.
أرى. كثير من الناس يطيلون شعرهم استعدادًا لحفل زفافهم.
I thought so.
كنت أعتقد ذلك.
Okay. Let's move to the shampoo basin.
حسنًا، لننتقل إلى حوض الشامبو.
I see...
أرى...
How long has it been since you last cut it?
كم من الوقت مضى منذ آخر مرة قمت فيها بقطعها؟
I had it cut three months ago.
لقد قمت بقصه منذ ثلاثة أشهر.
- Oh, then it's been a while. - But...
- أوه، لقد مر وقت طويل. - لكن...
My husband gets a haircut every other week.
زوجي يحصل على قصة شعر كل أسبوعين.
Huh?
هاه؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Oh, I'm sorry.
أوه، أنا آسف.
Men have short hair
الرجال لديهم شعر قصير
so their hair grows out faster, doesn't it?
لذلك ينمو شعرهم بشكل أسرع، أليس كذلك؟
It seems so.
يبدو الأمر كذلك.
So pretty.
جميلة جداً.
Huh?
هاه؟
That necklace.
تلك القلادة.
Oh, this? Thank you.
أوه هذا؟ شكرا لك.
By any chance
بالصدفة
is it from Tsukishiro Jewelry?
هل هو من مجوهرات تسوكيشيرو؟
Is it a present
هل هي هدية
from someone?
من شخص ما؟
It's a present from my son.
إنها هدية من ابني.
Oh, you have a son.
أوه، لديك ابن.
How old is he?
كم عمره؟
He's 18 years old.
إنه عمره 18 سنة.
You don't look like you could have a son that age.
لا يبدو أنك تستطيعين إنجاب ابن في هذا العمر.
Really?
حقًا؟
Ta-da.
نعم.
I have one, too.
لدي واحدة أيضا.
A present from my husband.
هدية من زوجي.
He bought it for me
لقد اشتراه لي
just recently.
مؤخرا.
I see. Just recently?
أرى. مؤخرا؟
- That's very nice. - Yes.
- هذا جميل جدًا. - نعم.
I'm sorry. Will you excuse me for a moment?
أنا آسف. هل يمكنك أن تعذرني للحظة؟
Sure.
بالتأكيد.
Why is she here? Is this a coincidence?
لماذا هي هنا؟ هل هذه صدفة؟
We weren't caught for over ten years.
لم يتم القبض علينا لمدة تزيد عن عشر سنوات.
And at a time like this?
وفي مثل هذا الوقت؟
- Are you okay? - Uh...
- هل أنت بخير؟ - اه...
You looked pale, so I was worried.
لقد بدوت شاحبًا، لذلك كنت قلقًا.
Could it be...
هل يمكن أن يكون...
morning sickness?
غثيان الصباح؟
I've had that experience, too.
لقد مررت بهذه التجربة أيضًا.
Please take care of yourself.
من فضلك اعتني بنفسك .
Um, I'll be right back, so please wait at your seat.
سأعود في الحال، لذا يرجى الانتظار في مقعدك.
Okay.
تمام.
I'm sorry for the interruption.
أنا آسف على المقاطعة.
I'm ready to cut your hair.
أنا مستعد لقص شعرك.
Are you really all right?
هل انت بخير حقا؟
- What? - I understand.
- ماذا؟ - أفهم.
I had bad morning sickness, too.
لقد كنت أعاني من غثيان الصباح أيضًا.
No, I don't have--
لا، ليس لدي--
It's important to have the full support of your partner.
من المهم أن تحصل على الدعم الكامل من شريك حياتك.
I think I was able to get through my pregnancy
أعتقد أنني تمكنت من تجاوز حملي
thanks to the support from my husband.
بفضل دعم زوجي.
I see.
أرى.
You have a thoughtful husband.
لديك زوج متفكر.
Yes. Even after I gave birth, he's very attached to his kid.
نعم. حتى بعد ولادتي، لا يزال متعلقًا جدًا بطفله.
I'm a single parent, so it's been a struggle.
أنا والد وحيد، لذا كان الأمر صعبًا.
Oh, you're a single mom?
أوه، أنت أم عزباء؟
It must have been hard taking care of a kid on your own.
لا بد أن رعاية طفل بمفردك كان أمرًا صعبًا .
Huh?
هاه؟
Does that mean the baby in your belly right now
هل هذا يعني أن الطفل في بطنك الآن
is your second child?
هل هذا طفلك الثاني؟
If you're pregnant now
إذا كنت حامل الآن
that means you have a partner, right?
وهذا يعني أن لديك شريك، أليس كذلك؟
But when my son was little, my partner supported me.
ولكن عندما كان ابني صغيرًا، دعمني شريكي.
He helped me a lot.
لقد ساعدني كثيرًا.
My son grew up properly thanks to him.
لقد نشأ ابني بشكل سليم بفضله.
Sons are so cute, aren't they?
الأبناء لطيفين جدًا، أليس كذلك؟
I have a son, too.
عندي ابن أيضا.
- My son is in high school. - Aren't you worried?
- ابني في المدرسة الثانوية. - ألا تشعر بالقلق؟
- What? - You know
- ماذا؟ - هل تعلم؟
high school boys are very much interested in girls.
طلاب المدارس الثانوية مهتمون جدًا بالفتيات.
My son doesn't seem to be interested at all.
يبدو أن ابني غير مهتم على الإطلاق.
You never know with those types.
لا يمكنك أن تعرف أبدًا مع هؤلاء الأشخاص.
Excuse me?
اعذرني؟
I guess
اعتقد
when they're that age, they're not dependent on their parents.
عندما يصلون إلى هذا العمر، فإنهم لا يعتمدون على والديهم.
That's not true.
هذا ليس صحيحا.
Oh.
أوه.
I'm sorry.
أنا آسف.
No, it's okay.
لا، لا بأس.
Why aren't you married?
لماذا لم تتزوجي؟
What?
ماذا؟
To your partner
الى شريك حياتك
who's supportive.
من يدعم؟
Why aren't you married to him?
لماذا لا تتزوجين منه؟
Don't you think
ألا تعتقد ذلك؟
having a partner beside you
وجود شريك بجانبك
is the most comforting?
هو الأكثر راحة؟
Well I...
حسنا انا...
Manager, a customer is on the phone.
مدير، العميل على الهاتف.
I'm sorry. Excuse me for a moment.
أنا آسف. عذرًا للحظة.
Thank you so much
شكراً جزيلاً
for making me pretty.
لجعلني جميلة.
Everything is delicious.
كل شئ لذيذ.
Mommy, your hair looks cute.
أمي، شعرك يبدو لطيفًا.
Thank you.
شكرًا لك.
- Isn't it cute, Daddy? - Yeah. It looks good on Mommy.
- أليس هذا جميلًا يا أبي؟ - أجل. يبدو رائعًا على أمي.
But why did you cut it so short all of the sudden?
ولكن لماذا قمت بقطعها بشكل قصير فجأة؟
Hmm?
همم؟
It kind of felt like it was in the way.
لقد شعرت وكأنه كان في الطريق.
Short hair is easier for girls, I guess.
أعتقد أن الشعر القصير أسهل للفتيات .
Yeah.
نعم.
Well, I felt like I didn't need it anymore.
حسنًا، شعرت أنني لم أعد بحاجة إليه.
What?
ماذا؟
So on impulse, I chopped it off.
لذلك، بدافع الاندفاع، قمت بقطعها.
Chopped it off.
قطعته.
We have almond tofu for dessert.
لدينا توفو اللوز للحلوى.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
Your cooking has improved again, Minori.
لقد تحسن طبخك مرة أخرى، مينوري.
Thanks to you, because you always teach me.
شكرا لك، لأنك تعلميني دائمًا.
It's not me. You need talent to be good at cooking.
ليس أنا. أنت بحاجة إلى موهبة لتكون جيدًا في الطبخ.
You're naturally good at it.
أنت جيد في ذلك بطبيعة الحال.
Tsubasa. She said I have a talent for cooking.
تسوباسا. قالت إن لدي موهبة في الطبخ.
Wasn't it good?
ألم يكن جيدا؟
RIKO CAN YOU COME OVER NOW?
ريكو هل يمكنك المجيء الآن؟
Sorry, Tsubasa, can you climb down?
عذرا تسوباسا هل يمكنك النزول؟
Okay.
تمام.
Uh, Minori.
أوه، مينوري.
- Can I-- - Hey, Yuta.
- هل يمكنني-- - مرحبًا، يوتا.
Can you go take a bath with Tsubasa?
هل يمكنك الذهاب للاستحمام مع تسوباسا؟
Well, I, uh...
حسنًا، أنا، اه...
How about it, Tsubasa?
ماذا عنك، تسوباسا؟
Don't you want to take a bath with Daddy?
ألا تريد أن تأخذ حمامًا مع بابا؟
Yeah. Let's continue playing in the bath.
نعم. لنكمل اللعب في الحمام.
Huh? Uh...
هاه؟ اه...
- Why not? - Yeah.
- لماذا لا؟ - نعم.
- Let's go. - Yay!
- دعنا نذهب. - ياااي!
Here we go.
ها نحن.
CAN YOU COME OVER NOW? WE CAN GET MARRIED, RIGHT?
هل يمكنكِ المجيء الآن؟ يمكننا الزواج، أليس كذلك؟
The sin of having an affair
خطيئة الخيانة الزوجية
is immeasurably huge.
إنه ضخم بشكل لا يقاس.
So...
لذا...
no matter how huge the cost
بغض النظر عن مدى ضخامة التكلفة
I won't feel sorry for them.
لن أشعر بالأسف عليهم.
I will absolutely
سأفعل ذلك بالتأكيد
make them pay for their sins.
جعلهم يدفعون ثمن خطاياهم.
Your hair.
شعرك.
You cut it short.
لقد قطعتها قصيرة.
Maybe I had it made too short.
ربما جعلته قصيرًا جدًا.
It's super cute.
إنه لطيف للغاية.
Thank you. You're the only one who's said that.
شكراً لك. أنت الوحيد الذي قال ذلك.
Huh?
هاه؟
Just you wait
فقط انتظر
Ms. Riko Miyake.
السيدة ريكو مياكي.
I'm going to personally steal
سأقوم بسرقة شخصيا
your precious son from you.
ابنك الثمين منك.
Oh?
أوه؟
You smell nice.
رائحتك جميلة.
Are you using cologne?
هل تستخدم الكولونيا؟
Um...
واحد...
Yes.
نعم.
By the way, about that reward...
وبالمناسبة، بخصوص تلك المكافأة...
Is Anko Panic enough?
هل أنكو بانيك كافي؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
If there's anything else I can do
إذا كان هناك أي شيء آخر يمكنني القيام به
I'll do it.
سأفعل ذلك.
Huh?
هاه؟
So you're letting me decide?
إذن أنت تتركني أقرر؟
Yeah.
نعم.
- My next class is starting. - Do your best.
- فصلي القادم سيبدأ. - ابذل قصارى جهدك.
- Ms. Kume. - What is it?
- السيدة كومي. - ما الأمر؟
Do you like younger guys?
هل تحبين الشباب؟
What?
ماذا؟
I have a feeling you're hitting on Wataru.
لدي شعور بأنك تستهدف واتارو.
Ms. Muto.
السيدة موتو.
- I'm married. - Ah, I thought so.
- أنا متزوج. - آه، اعتقدت ذلك.
Why aren't you wearing a ring?
لماذا لا ترتدي خاتما؟
I've never worn rings.
لم أرتدي خواتمًا أبدًا.
I see.
أرى.
Goodbye.
مع السلامة.
People have romantic relationships even if they're married.
لدى الناس علاقات رومانسية حتى لو كانوا متزوجين.
I guess some people do.
أعتقد أن بعض الناس يفعلون ذلك.
But I'm no longer interested
ولكنني لم أعد مهتما
in having romantic relationships.
في إقامة علاقات رومانسية.
Bye then.
وداعا إذن.
Hey.
يا.
You look nice with short hair.
تبدو لطيفًا بالشعر القصير.
Yeah?
نعم؟
Yeah. You had long hair for a long time.
نعم، كان شعرك طويلاً لفترة طويلة.
It's kind of refreshing.
إنه منعش نوعا ما.
I know.
أنا أعرف.
I think I've never had my hair this short.
أعتقد أنني لم أمتلك شعرًا قصيرًا هكذا من قبل.
Did you go to your usual hair salon?
هل ذهبت إلى صالون الشعر الخاص بك المعتاد؟
No.
لا.
I went to a new place I happened to find.
ذهبت إلى مكان جديد وجدته بالصدفة.
I just stopped by.
لقد توقفت للتو.
I see.
أرى.
They're good. You should go there from now on.
إنهم جيدون. عليك الذهاب إلى هناك من الآن فصاعدًا.
Yeah, I will.
نعم سأفعل.
That woman...
تلك المرأة...
She didn't tell him
لم تخبره
that I went to see her?
أني ذهبت لرؤيتها؟
YOU HAVE A NEW MESSAGE!
لديك رسالة جديدة!
IS THERE ANYTHING YOU WANT?
هل هناك أي شيء تريده؟
I WANT TO SEE YOU THIS WEEKEND. JUST THE TWO OF US?
أريد رؤيتك في نهاية هذا الأسبوع. فقط نحن الاثنان؟
Wataru, I'm done taking a bath.
واتارو، لقد انتهيت من الاستحمام.
- Can't you at least knock? - Oh, sorry.
- ألا يمكنك على الأقل أن تطرق الباب؟ - أوه، آسف.
What? What were you watching?
ماذا؟ ماذا كنت تشاهد؟
- Were you watching something bad? - No way.
- هل كنت تشاهد شيئًا سيئًا؟ - لا يمكن.
I'll go take a bath.
سأذهب للاستحمام.
Cologne...
كولونيا...
My son doesn't seem to be interested at all.
يبدو أن ابني غير مهتم على الإطلاق.
You never know with those types.
لا يمكنك أن تعرف أبدًا مع هؤلاء الأشخاص.
Excuse me?
اعذرني؟
I WANT TO MEET YOU THIS WEEKEND. JUST THE TWO OF US?
أريد أن أقابلك في نهاية هذا الأسبوع. فقط نحن الاثنان؟
YES. THERE'S SOMETHING THAT'S BEEN ON MY MIND.
نعم، هناك شيء يدور في ذهني.
Minori?
قاصرين؟
You're still up.
أنت لا تزال مستيقظا.
Mm-hmm.
مممم.
Were you working?
هل كنت تعمل؟
Yeah.
نعم.
I had to make study plans for my students.
لقد كان علي أن أضع خططًا دراسية لطلابي.
Are you
أنت
avoiding me these days?
تتجنبني هذه الأيام؟
Sorry.
آسف.
I didn't mean to.
لم أقصد ذلك.
It's kind of stressful until I get used to my job.
إنه أمر مرهق نوعًا ما حتى أعتاد على وظيفتي.
I was lonely.
لقد كنت وحيدا.
Don't touch me with those hands that touched her.
لا تلمسني بتلك الأيدي التي لمستها.
It's filthy.
إنها قذرة.
It's gross.
إنه أمر مقزز.
You can't let him know until everything is prepared.
لا يمكنك إخباره بذلك حتى يتم إعداد كل شيء.
You have to play the part of a well-loved happy wife.
يجب عليك أن تلعب دور الزوجة السعيدة المحبوبة.
I WANT TO MEET YOU THIS WEEKEND. JUST THE TWO OF US?
أريد أن أقابلك في نهاية هذا الأسبوع. فقط نحن الاثنان؟
YES. THERE'S SOMETHING THAT'S BEEN ON MY MIND.
نعم، هناك شيء يدور في ذهني.
OKAY. WHERE DO YOU WANT TO GO?
حسنًا، أين تريد أن تذهب؟
SOMEWHERE WITH A NICE SCENERY. LIKE THE SEA?
مكان ذو مناظر طبيعية جميلة. هل تحب البحر؟
RESTAURANT PLAGE SUD HOW ABOUT MEETING UP THERE?
مطعم بلاج سود ماذا عن اللقاء هناك؟
THEN I'LL SEE YOU THERE AT 1 P.M. ALL RIGHT.
ثم سأراك هناك في الساعة 1 ظهرًا، حسنًا.
I'LL BE LOOKING FORWARD TO TOMORROW. I WILL BE TOO.
سأنتظر بفارغ الصبر الغد. سأنتظره أيضًا.
I never thought that being held
لم أكن أعتقد أبدًا أن الاحتجاز
by my own husband
من قبل زوجي
would be this painful.
سيكون هذا مؤلمًا.
Next Tuesday
الثلاثاء القادم
he will probably make love to that woman again.
من المرجح أن يمارس الحب مع تلك المرأة مرة أخرى.
Hmm? What's the matter?
هممم؟ ما الأمر؟
It's nothing.
لا شئ.
That thought made me realize
هذا الفكر جعلني أدرك
how ridiculous this is.
كم هو سخيف هذا.
Somehow the whole thing felt
بطريقة ما، شعرت أن الأمر برمته
a little bit comical.
مضحك قليلا.
Perhaps
ربما
it's too much trouble for you
إنه أمر مزعج للغاية بالنسبة لك
to be meeting like this.
أن نلتقي مثل هذا.
I don't know.
لا أعرف.
But it's been a while since I've been on a date like this.
لقد مر وقت طويل منذ أن كنت في موعد مثل هذا.
Don't you go on a date with your husband?
ألا تذهبين في موعد مع زوجك؟
We don't anymore.
لم نعد كذلك.
So you're not getting along
لذا فإنكم لا تتفقون
with your husband?
مع زوجك؟
We do get along. We're happy with each other.
نحن نتفق. نحن سعداء مع بعضنا البعض.
Why are you so concerned?
لماذا أنت قلق جداً؟
Uh...
أوه...
Wataru's mom...
والدة واتارو...
aren't you worried?
ألا تشعر بالقلق؟
I wonder if
أتساءل إذا كان
we look like mother and son?
نحن نبدو مثل الأم والابن؟
But we aren't.
ولكننا لسنا كذلك.
Relax. I'm just kidding.
استرخي. أنا فقط أمزح.
Your precious son
ابنك الثمين
is about to be taken in
على وشك أن يتم أخذه في
by an evil woman.
من قبل امرأة شريرة.
Um...
واحد...
That hairstyle.
تلك تصفيفة الشعر.
It really looks good on you.
إنه يبدو جميلاً عليك حقاً.
Thank you.
شكرًا لك.
But...
لكن...
I don't think you should
لا أعتقد أنه يجب عليك ذلك
casually say something like that to women.
قل شيئًا كهذا للنساء عرضًا .
Huh?
هاه؟
You might lead them on.
ربما تقودهم إلى الأمام.
You have something here...
لديك شيئا هنا...
I despise your family intensely
أنا أحتقر عائلتك بشدة
for destroying my home!
لتدمير منزلي!
Shouldn't you watch your wife more?
ألا يجب عليك مراقبة زوجتك أكثر؟
You're saying he's having an affair?
هل تقول أنه لديه علاقة غرامية؟
Shame on you!
عيب عليك!
Apologize to Minori!
إعتذر لمينوري!
Translated by: Ikuko Ohno
ترجمة: إيكوكو أونو